NOTAS ALGORITMO

1. Creacion de Read-me file.

- Hacer un smart indent a todo el codigo.
- Seguir la linea limitante de Matlab, necesaria poder imprimir el codigo en un documento y que
  no se vea incongruente con el codigo actual.

- Significado lógico de variables de entrada en funciones.

- Creacion de un banco de filtros.
- Creacion de un banco de firmas.


- Linea 38. Que es 'N,F3dB1,F3dB2'
- Linea 37, el 50 de donde sale?


PREGUNTAS

- En que momento captan la señal del hidrofono?

